嘿，这被压垮了数学世界中所有步行者的天气是由偶然决定的，如果
在给定的一天下雨，那么下雨的可能性
第二天增加10个百分点，如果没有，则增加到100％
在给定的一天下雨，则第二天下雨的可能性降低
如果下雨的可能性降低10个百分点，降低到零个百分点
今天是60％，最终会下雨的概率是多少
你每天都可以找出来吗
试试这个舞会，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
我们将通过写P sub X来表示下雨的概率来设置问题
永远从一天有X％的降雨机会开始
雨量达到100％时将永远下雨
达到0％，根据我们的表示法再也不会下雨，这意味着P
sub 100等于1且P sub 0等于0我们感兴趣的是
中间概率将取决于这些概率
例如在其他州，如果某天下雨的概率为90％
我们将以90％的概率过渡到我们拥有
100％的机会下雨，否则我们将以10％的机会过渡到
80％的概率下雨的概率状态
同样地，假设您有80％的机会要下雨了
在特定的一天，您将有80％的机会会增加
增加10％到90％的状态，那么他们将有20％的机会
第二天我们将减少到有70％的机会的状态
每天计算所有其他状态的概率
根据当天的情况，将过渡10％或下降10％
下雨的概率，我们现在有一个方程组，我们可以解决这个问题
我们系统地从最后一个等式开始，我们有T sub 0等于
到0，然后我们将其代入下一个方程式，然后得到10 in的和平度
20井的和平条款，然后使用此信息并替换为
下一个方程式，我们可以完全爬上这个方程式的阶梯
并根据另一个州的概率得出每个州，其中
当我们到达顶部时，P sub 90等于
五分十二乘五十二乘以P sub 100现在我们知道100的那一部分是
等于一，所以我们知道这等于五个十二中的五个十一
现在，沿着这组方程组的阶梯往回爬，我们可以
将概率P sub 90代入先前的状态80并
我们将继续爬下去直到我们达到60岁，这将是一个
256分的百分之九十一，大约是七十四点六
永远下雨的几率，这就是我们的问题的答案
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以观看我们的其中一个视频
博客会记住您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注这些决定
您可以在Parker的社交媒体上找到我，如果您喜欢视频，请
查看我的书，视频说明中有链接